
Documention UseCase

- Manage Admin : permet d'ajouter, de mettre à jour ou de supprimer les administrateurs.

- Manage Supplier : permet d'ajouter, de mettre à jour ou de supprimer les fournisseurs.

- Manage Article : permet d'ajouter, de mettre à jour ou de supprimer les articles.

- Manage An Order : permet d'ajouter, de mettre à jour ou de supprimer les commandes.

- Manage Product : permet d'ajouter, de mettre à jour ou de supprimer les produits.

- Connect : permet une connexion et une déconnexion.

- Administrator : Cest lui qui joue sur l'application, c'est à dire qu'il rentre des données et modifie
les valeurs. Il peut tout gérer sauf la liste des administrateurs.

- Super Admin : Il a les mêmes fonctionnalités que l' « Administrator » sauf qu'il peut aussi gérer la
liste des adminstrateurs.